body {background-color: tan}
Cambia de color el fondo del cuerpo.

h1 {color:maroon; font-size:20pt}
Asigna un color y un tamaño de letra a todos los titulos de tipo <h1>.

hr {color:navy}
Asigna un color a todas las lineas <hr>.

p {font-size:12pt; margin-left: 15px}
Establece un tamaño de letra y añade un margen por la izquierda a todos los párrafos 
.

p.verse {color:maroon; margin-left: 60px}
Establece un color al texto y añade margen del lado izquierdo a los párrafos 
que llamen a la clase (class) definida, en éste caso los párrafos que contengan class="verse".

a:link     {color:green}
En ésta linea se hace referencia a la etiqueta <a> y se le establece un color al enlace 
definido y se mantendrá con éste mientras no se realice alguna acción.

a:visited  {color:yellow}
En ésta linea se hace referencia a la etiqueta <a> y se le establece un color al enlace definido 
que cambie una vez pulsado.

a:hover    {color:black}
Con "a:hover" se consigue que al posicionar el puntero del ratón sobre el enlace éste cambie
al color indicado.

a:active   {color:blue}
El elemento cambia de color en el momento en que se presiona el boton del ratón hasta que se suelta.